89

.——-———-

Ξ ιιιιιιι ιιιιιι QQQQQQu ιι ιιιιιιιιιιιιι QQQ3 uu QuQQuu ιιιιιιιιιιιι ιιι

ιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιι Quuuueu ιιιι ιιι ιι
¹ Q 21—24. ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι QQtuQ ιιιιι ,ιιιιιιιιι ξιιιιιιι, ιιιιιι
ιιιιιιιι nuuc ιιιιι,ιιιι ιιιιιιιιι ιιι ι ιιιι ιιιι QQuquchuuu
ιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιι, Quu ιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιι QuQ QQQ ιιι
ιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιι, ιιιι ιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιι ,ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιι
QQQuQ ιιιιιιιιιιιι Qut ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι 311 uuQ ιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι
ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι, ιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι, Qu
ιιι Qu ιιιιι. QQuu ιιιιιιιιιιιιιιιι Quuuuu QQQ ιιιιιι ι
ιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιι QQQQ ιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιι
ι,ιιιιιιιιιι ιιιι,ιι Qu· uuQ ιιιιιιιιιιι
QuuHQu ιιιιιιιιιιιι ιιι Quuuuu uu ιιιιιιιιι Juu Qu ιιιιιιιιι ιιι
QQuuuuQuQuuQ ιιιιι QussQuu ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι
Q. ιιι-ιι ιιι ιιιιιι Qu ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιι eu ιιιι ιιιιι ιιιιιιι
ιιιι ιιιιιιιιιιιι uhu· QuuuuQQ'u ιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι, ιιιιιι ιι
ιἰιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιι ιιιιι ιιιιιι, ιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιι
- ιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι Qut Quu ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιι Qu ιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιι uuQf uuuuuu‘? ιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιι
ιιιιιιιιιιι ιιι, ιιιιιιι ιιι,ι ιιιιιιι ιιι ιιιιιι, ιιι ιιιιι ιιι ιιιιιι,ι ιιιιιι ιιιιιιι,
ιιιιιιιιιιιιιιιι Qu Q ιιι ιιιιιιι ιιιι ειιιιι ιιιιιιι,ιι ιιιι ιιιιιιι
Quuu ιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι· “QuuQQQuu'Qub ιιιιιιι ιιιιι,
ιι ιιι ιιι, ιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιι ιιιι ιιι
ιιιιιι, ιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι, ιιιιιι ιιι ιιι ιιιιι QQQQQQQ ιιιιιι
Qu ιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιι
ιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι Quuu ιιι ιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιι 5u ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι

C.

Qu Qequuuu ιιιιιι ιι 5u ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι Q. 41. Q. ιι, ιιιιιι ιιιιι

’ ἱιιιιιιι. ιἰιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι Q'Quuu ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι,
ιιιιιιι ιιιι ιιιιι 421 ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιι, ιιιιιιιιιιι ιι ιι QQ ιιι
ιιιιιιιιι, ιιιιιιιιι ιι ιιιιιι ιιι ιιι QQ uu QuuQ ιιιιιιιιι eQ. 40, 1-5,
ιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι (ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιι Qu ιιιιιιι ιιιι uu
ιιιιιιιιι ι,ιιιι uuir uuuQ' ιι ιιιιιι QuuQusQ ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι QuuuQu uuQQ ιιιιιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιι uu ιιιι ιιιιιιιιι QuQ ιιιιιιιι ιιι,
ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιι Qut ιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι QQuQu

 

