ιῑιῧιιιιιιι.

Bm· ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι

3 ιι ιιιιιιιιι ιιιιΙ ιιι ξιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι

ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ὃιιιιιιιιιιιε

f ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιΙ ι”ιιιιι ιιιιι ὃιι

-’ ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι 1ιιιιιιι Ῑιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι. ιιι ιιι

,ιιιιιιι temo-66 ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιΙ
ιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι. ιιιιιιιιΙι ιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι

5 ιιιι ιῙιιιιΙ ιιιιιι ιιι ιιι ιιι ιιιι &uther 11140-483 2, ιι. 49-57·
³ 3.1158-ιι’6; ιιιιιι ἰιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι

ιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι, ιιιιι ιιιιι ιι ιιι 12 &mitet Ῑιιίι ιιι ιιι

fulgen ιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ῷιιιιι ιιι. Θ XXII

„Die ιιι ιιιι ιιι ιιι ιιι 1-12 &ebat ιιι ιι ιιιιιιιιιι ι) ιιι

2 ιιι ιι ιιιι ιι ιιι ιιιι ιιιίιιιι unge ιι ιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι gehen(

¹ h) ιιι ιιιιιιιιιι ιιιι fient ιιιιιΙ ι), ιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιι ὅιιι ξιιιιιιι unq&

.j ιιιιι, d) ιιι ιιι mit ιιιιιιιιιιιι ιιι ιι. 1 ιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιι mnf:

ιιιιιιιιιι ιιιιιιιΙ ι) ιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι mit ιιιιιιιιιιιι ιιι

1Ι 1 ιιιιι2Ι1Ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ῙιιιιΙ ιιι 1)ιιιίιιιι
ιιι ιιι ιιι] ιιιιιιι ιιιιι ιιιῖιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ι,11 ιιι ιιιιιιιιιι ι ιιι ι ιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιι ιιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιι,

’ ιιιι ιιιι ιιιιιιιιιι ιιι ιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιῦιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιι ιΙιιιιι ιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιῖιιιι
3 ιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιι ΘιιιιιιιιιιιιΙ ιιιιι] ιιιιιιιι ξιιιι ιιι einen
3 ιιιιιιιιι Itan ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιίιιΙ ιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι,
ιι. ι, 2Ι 5-1ι b. ι’ 53 e. ιι. 6. ιιιι &meite ιιιιιιιΙ a. ιι. 7 3 b, ιι,
8Ι1-8ιι.ιι1,8Ιιι-9Ιι;ιιιιιιιι(ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιι ιιιι ιι ιιιι ιιιι ιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιΙ ιιιι ιιι ιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιι

ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιι ξιιιιι ιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι 11111111

ἰ ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι; a ιι ιιΙ 8- 1οΙ 4· bam] 5-2 34·

ι

ι. ι. 11-12, ιιιιιι ιιιιιιιι ιι ιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι ιι. 2Ι 2-4,Ι

 

