70

Quutet ιιιιιιι ιι ιιιιι ιιιιιιιι Qut cu ιιιιιιιιι ιιιιιι QeQ'ethuet' ιι ⁸,

Ειιιι ιιιιι ιιιιιι QuuQ' ιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιι

ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιι· ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιι
ιιιιιιιιιιι, ιιι ιιι Ειιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιι ιἰιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιι
nuuc ιιι ιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι Qth ιιιιιιιι ιιιιιι. ιιιιιι ιιιιιιιιιι
ιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιι Qchu QQuuu ιιιιι ιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιι.

ιι. 32. ιι. 1--8, &Qu uuQ QcttQtQQit ιιιιι ιιι ιιιιιι Quuz
ιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι QQQ' ιιιι ιι ιι uu ι ιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιι.
ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι Ειιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι ιιιιι Ειιιιιιι ιιιιιι ιιιῗ
ιιιι ιιιι ιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι tute ιιι &Qut ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιι
Qu ιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιι ιιιιιι ιιιιι Qu ιιιιι Ειιιιι
ιιι ιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι ιι θιιιιι ιι Qut ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιι
ιιιι ιιι Qus Quututu ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιιιι &tuna
ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιι, ιιιιιιι ιιιιι ἰιιιιιιιι ιιι QQnt Ειιιι
ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι. Qtuu ιιι ιιιιι ιιιιι
Ξιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιριιι tutu ἰιιιιιιιιΙ ιιιι ιιιιι ιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι
ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιι ἔιιιιιιιι ιριιιιιιι ιιιι ιιιι ιι ιιι ιι
ιιιιι ιιι uuut ιιι Ειιιιιιιιιιι ιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιι. Qut ιιιιιιιιιιιιι
Ειιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιι ιι ιιιιιι ιιιιιιιι ι ιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιι ιι
ιιιιιιιιιιιι,ι ιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιι
ιιιι Ειιιι ιιιιιιιιι ιιιΕιιιι ιιι ιιι Ειιιιιι ιιιιιιι ιιι

,ιιι ιιιιι Ειιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιι ιιιιιιι tutu ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι, ιιιιιιι
ιιι Quot ιιιιιι ιι ιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι ιΕιιιιιιιιιιιιι ιι ιιι ιιιιιιι ιιι,

Q ι ιι, Ειιι ιιιιι Q ub ιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι ιιιιιι &iuuet ’

ιιιιιιιιιιιιι tutu ιιιι ιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιι.ι ιιιι ιιιι ιιι Ειιι
ιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιι ιιιιι
ὓιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι. Ειιιιιιιιιιι ιιι Ειιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι
ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι. ιιιιι
ιιιιιιι ιιιιι ιι ιιιιιιι ιιι ιιι Qu ιιι ιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιᾷι [ιιι ιιι QQu ιιι Qu ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιι (ιιι
ιιιιι ιιιιιιιιι ιζιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι Ειιιι ‘Qeuu
ιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιίιιι ιιι Ειιιιιιιιιιι ιιι Ειιιι ιιιιιιι; ιιιιιι
ιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιι Qtuteu ιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιι
ιιιι, ιιιι ιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιι — ιιι ιιιιιιιιιιι utu ιιιι ιιιιι ιιι
Ειιιι ιιιι ιιι QQQQ ιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιι Ειιιιιι ιιιιι ιιιι ιιι Ειι
ιιιιι ιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι. ·

 

